

1. Napiš program, který bude postupně načítat vstupy od uživatele (např. jména)
a po skončení zadávání vypíše abecedně seřazený seznam těchto jmen.


2. Napiš funkci, jejímž vstupem bude seznam celých čísel, a výstupem
počet sudých čísel v seznamu. Např.:
spocitej_suda([2, 3, 44, 5, 2]) -> 3

Fungování můžeš ověřit zde: http://codingbat.com/prob/p189616 - jen je potřeba,
aby se funkce jmenovala count_evens, parametry můžou být pojmenované libovolně.
Pod záložkou Python na této stránce najdeš mnoho podobných drobných úkolů,
kdyby ses nudila. :)

